Repository: FreddyYJ/TF2-Korean
Catalog: */LC_MESSAGES/*-orig.po
Languages: ko

source: Only show lines and depots that are visible in the main view
ko: Nur Linien und Depots anzeigen, die in der Hauptansicht zu sehen sind

source: Only show lines that are visible in the main view
ko: Nur Linien anzeigen, die in der Hauptansicht zu sehen sind

source: Only show railroad lines and depots
ko: Nur Eisenbahnlinien und -depots anzeigen

source: Only show road lines and depots
ko: Nur Strassenlinien und -depots anzeigen

source: Only show ship lines and shipyards
ko: Nur Schiffslinien und Werften anzeigen

source: Only show tram lines and depots
ko: Nur Tramlinien und -depots anzeigen

source: Only show vehicles that are visible in the main view
ko: Nur Linien anzeigen, die in der Hauptansicht zu sehen sind

source: Open advanced game settings dialog
ko: Öffne Einstellungsmenu für Fortgeschrittene

source: Open console
ko: Konsole öffnen

source: Open userdata folder
ko: Userdata-Verzeichnis öffnen

source: Open vehicle manager
ko: Fahrzeugmanager öffnen

source: Open vehicle store to buy vehicles
ko: Öffne das Verkaufsmenu um neue Fahrzeuge zu kaufen

source: Open vehicle window on purchase
ko: Fahrzeugfenster beim Kauf öffnen

source: Other
ko: Sonstiges

source: Other infrastructure
ko: Sonstige Infrastruktur

source: Out
ko: Aus

source: Output resolution
ko: Auflösung der Ausgabe

source: Overload
ko: Überlastung

source: Overloaded stations
ko: Überlastete Stationen

source: Overview
ko: Übersicht

source: Overwrite camera config?
ko: Kamerakonfiguration überschreiben?

source: Overwrite heightmap?
ko: Heightmap überschreiben?

source: Overwrite mod preset?
ko: Mod-Preset überschreiben?

source: Own streets.
ko: Strassen mit Spielereigentum aufrüsten um automatische Änderungen zu regulieren

source: Ownership test failed
ko: Ownership Test fehlgeschlagen

source: PR Assistant
ko: PR Assistent

source: Paint steep side
ko: Steigung invertieren

source: Paint tools
ko: Mal-Tools

source: Passenger
ko: Passagier

source: Passenger stop can not be used by cargo vehicles
ko: Passagier-Station kann nicht von Güter-Fahrzeugen benutzt werden

source: Passenger stops can not be used by cargo vehicles
ko: Passagier-Stationen können nicht von Güter-Fahrzeugen benutzt werden

source: Passengers
ko: Passagiere

source: Passengers transported (last 12 months)
ko: Transportierte Personen (letzte 12 Monate)

source: Passengers transported (total)
ko: Transportierte Personen (gesamt)

source: Paste
ko: Einfügen

source: Pause preview
ko: Vorschau anhalten

source: Paused
ko: Pausiert

source: Penny pincher
ko: Pfennigfuchser

source: Perspective panning
ko: Perspektivisch schwenken

source: Picture
ko: Bild

source: Place random rocks with a brush.
ko: Zufällige Felsen mit einem Pinsel platzieren.

source: Place random trees with a brush.
ko: Zufällige Bäume mit einem Pinsel platzieren.

source: Play Map
ko: Karte spielen

source: Play a campaign
ko: Kampagne spielen

source: Play a game in all three climates.
ko: Spiele in allen drei Klimazonen.

source: Play a map
ko: Eine Karte spielen

source: Play map
ko: Karte spielen

source: Play next song
ko: Nächsten Song wiedergeben

source: Play or pause current song
ko: Aktuellen Song wiedergeben oder unterbrechen

source: Play previous song
ko: Vorherigen Song wiedergeben

source: Player Owned
ko: Spielereigentum

source: Player owned
ko: Spielereigentum

source: Player ownership
ko: Spielereigentum-Tool

source: Player ownership control tool
ko: Spielereigentum-Tool

source: Please try installing the latest drivers for your graphics card.
ko: Bitte versuche, die neusten Treiber für Deine Grafikkarte zu installieren.

source: Point to the terrain
ko: Zeige auf das Gelände

source: Poor
ko: Schlecht

source: Population
ko: Bevölkerung

source: Power
ko: Leistung

source: Power rating
ko: Leistungsbewertung

source: Power units
ko: Leistungseinheit

source: Preparing game...
ko: Initialisiere Spiel...

source: Presets
ko: Voreinstellungen

source: Press <Shift> to set custom color
ko: Drücke <Shift>, um eine benutzerdefinierte Farbe einzustellen

source: Press any key
ko: Taste drücken

source: Preview image:
ko: Vorschau:

source: Previous resolution setting will be restored in %2d seconds!
ko: Die Auflösung wird in %2d Sekunden auf die vorherige Einstellung zurückgesetzt!

source: Private transport
ko: Privatverkehr

source: Produced
ko: Produziert

source: Product
ko: Produkt

source: Product Management
ko: Produktmanagement

source: Product Management Assistant
ko: Produktmanagement Assistent

source: Production
ko: Produktion

source: Production rating
ko: Produktionsbewertung

source: Profit last 12 months
ko: Gewinn letzte 12 Monate

source: Programmers
ko: Programmierer

source: Prohibited area
ko: Gebiet gesperrt

source: Project lead
ko: Projektleitung

source: Public transport
ko: Öffentlicher Verkehr

source: Publish
ko: Veröffentlichen

source: Publish Map
ko: Karte veröffentlichen

source: Publish Mod
ko: Mod veröffentlichen

source: Publish Savegame
ko: Savegame veröffentlichen

source: Publishing...
ko: Veröffentliche...

source: Quality
ko: Qualität

source: Quality assurance
ko: Qualitätssicherung

source: Quality of life in {townName}
ko: Lebensqualität in {townName}

source: Quantity
ko: Anzahl

source: Quit
ko: Beenden

source: Quit game
ko: Spiel beenden

source: Quit to main menu or desktop
ko: Ins Hauptmenü oder zum Desktop zurückkehren

source: Rail
ko: Schiene

source: Railroad
ko: Eisenbahn

source: Railroad crossing
ko: Bahnübergang

source: Raise
ko: Anheben

source: Raise the terrain.
ko: Das Gelände anheben.

source: Raise tool
ko: Anhebungstool

source: Random
ko: Zufällig

source: Random seed
ko: Seed

source: Randomize rotation
ko: Zufällige Rotation

source: Range:
ko: Höhenbereich:

source: Rating from "%1%" to "%2%"
ko: Bewertung von "%1%" bis "%2%"

source: Reach 400 production at a manufacturing industry.
ko: Erreiche bei einer Industrie mindestens 400 Einheiten Produktion.

source: Reach a top speed of 120 km/h.
ko: Erreiche eine Geschwindigkeit von 120 km/h.

source: Reach a top speed of 300 km/h.
ko: Erreiche eine Geschwindigkeit von 300 km/h.

source: Reach an emission value of 80 in a town.
ko: Erreiche einen Emissionswert von 80 in einer Stadt.

source: Reach the maximum headquarters level.
ko: Erreiche den maximalen Firmensitz-Level.

source: Reach the present.
ko: Erreiche die Gegenwart.

source: Reach the year 2050 using only trains.
ko: Benutze ausschliesslich Züge bis ins Jahr 2050.

source: Reading heightmap...
ko: Lese Heightmap...

source: Real estate
ko: Immobilien

source: Record key frame
ko: Erfasse Schlüsselbild

source: Refittable
ko: Umrüstbar

source: Reflection
ko: Spiegelung

source: Refresh
ko: Aktualisieren

source: Refund: %1%
ko: Rückerstattung: %1%

source: Relative mode
ko: Relativmodus

source: Reload all textures?
ko: Texturen neu laden?

source: Relocate
ko: Umplatzieren

source: Remove all
ko: Alle entfernen

source: Remove all connections
ko: Alle Verbindungen entfernen

source: Remove all stations and waypoints
ko: Alle Haltestellen und Wegpunkte entfernen

source: Remove all stations?
ko: Alle Stationen entfernen?

source: Remove attachment
ko: Alle Anhänge entfernen

source: Remove line
ko: Linie entfernen

source: Remove station or waypoint
ko: Station oder Wegpunkt entfernen

source: Remove vehicle
ko: Fahrzeug entfernen

source: Rename
ko: Umbenennen

source: Repay %1%
ko: %1% zurückzahlen

source: Replace all vehicles
ko: Alle Fahrzeuge ersetzen

source: Replace current list of activated mods with this preset.
ko: Ersetzte die aktuelle Liste der aktivierten Mods mit diesem Mod-Preset.

source: Replace for
ko: Ersetzen für

source: Replace selected vehicle
ko: Ersetze gewähltes Fahrzeug

source: Replace vehicle
ko: Fahrzeug ersetzen

source: Replace vehicles
ko: Fahrzeuge ersetzen

source: Replacing existing
ko: Ersetzen

source: Replacing vehicle
ko: Ersatzfahrzeug

source: Requirements
ko: Bedarf

source: Reset color
ko: Farbe zurücksetzen

source: Reset key mapping to default?
ko: Tastenzuweisung auf Standard zurücksetzen?

source: Reset to default
ko: Auf Standard zurücksetzen

source: Reset vehicle
ko: Fahrzeugwahl zurücksetzen

source: Residential
ko: Wohngebäude

source: Residential area
ko: Wohngebäude

source: Residential building
ko: Wohngebäude

source: Residents
ko: Bewohner

source: Resolution
ko: Auflösung

source: Resource errors detected which may be caused by missing or defect mods. Check the stdout.txt for detailed information.
ko: Es wurden Ressourcenfehler erkannt, die durch fehlende oder defekte Mods verursacht werden können. Überprüfe die stdout.txt für detaillierte Informationen.

source: Restart
ko: Neu beginnen

source: Restart game and apply settings
ko: Einstellungen anwenden und Spiel neu starten

source: Restart the mission
ko: Mission neu beginnen

source: Resume
ko: Fortsetzen

source: Resume game
ko: Spiel fortsetzen

source: Return to campaign menu
ko: Zurück zum Kampagnemenu

source: Return to main menu
ko: Ins Hauptmenü zurückkehren

source: Return to previous page
ko: Zurück zur vorherigen Seite

source: Reverse
ko: Wenden

source: Road
ko: Strasse

source: Road depot
ko: Strassenfahrzeugdepot

source: Road vehicle
ko: Strassenfahrzeug

source: Road vehicle {number}
ko: Strassenfahrzeug {number}

source: Road vehicles
ko: Strassenfahrzeuge

source: Roads
ko: Strassen

source: Rule
ko: Regel

source: Running
ko: Unterwegs

source: Running costs
ko: Betriebskosten

source: Running costs: +{percentage}%
ko: Betriebskosten: +{percentage}%

source: Sandbox mode
ko: Sandkastenmodus

source: Sandbox mode:
ko: Sandkastenmodus:

source: Save
ko: Speichern

source: Save & play
ko: Speichern & Spielen

source: Save and apply settings
ko: Einstellungen anwenden und speichern

source: Save and play map
ko: Karte speichern und spielen

source: Save camera config
ko: Speiche Kamerakonfiguration

source: Save game
ko: Spiel speichern

source: Save key frames
ko: Schlüsselbilder speichern

source: Save map
ko: Karte speichern

source: Save mod preset
ko: Mod-Preset speichern

source: Save the settings
ko: Einstellungen speichern

source: Save...
ko: Speichern...

source: Save... get ready to play map
ko: Speichern...

source: Saved game "%1%"
ko: Spielstand "%1%"

source: Savegame not ready
ko: Savegame nicht bereit

source: Saving...
ko: Speichern...

source: Scale
ko: Skalierung

source: Sculpturer
ko: Bildhauer

source: Search for line...
ko: Linie suchen...

source: Search for mod...
ko: Mod suchen...

source: Search for modules...
ko: Module suchen...

source: Search for vehicle...
ko: Fahrzeug suchen...

source: Search...
ko: Suche...

source: See your achievements
ko: Errungenschaften anzeigen

source: Seed
ko: Startwert des Zufallsgenerators

source: Seed:
ko: Startwert des Zufallsgenerators:

source: Select
ko: Auswählen

source: Select Campaign
ko: Kampagne auswählen

source: Select bit depth of grayscale image
ko: Wähle die Bittiefe des Graustufenbilds

source: Select generator
ko: Generator auswählen

source: Select options
ko: Optionen auswählen

source: Select terminal for this stop
ko: Wähle ein Terminal für diesen Halt

source: Select terminal for this waypoint
ko: Terminal für diesen Wegpunkt auswählen

source: Select the campaign
ko: Kampagne auswählen

source: Select vehicle
ko: Fahrzeug selektieren

source: Sell
ko: Verkaufen

source: Sell all vehicles
ko: Alle Fahrzeuge verkaufen

source: Sell all vehicles?
ko: Alle Fahrzeug verkaufen?

source: Sell selected vehicle
ko: Gewähltes Fahrzeug verkaufen

source: Sell selected vehicle?
ko: Gewähltes Fahrzeug verkaufen?

source: Sell vehicle
ko: Fahrzeug verkaufen

source: Send all vehicles to depot
ko: Alle Fahrzeuge ins Depot schicken

source: Send all vehicles to depot?
ko: Alle Fahrzeuge ins Depot schicken?

source: Send crash reports
ko: Absturzberichte senden

source: Send selected vehicle to depot
ko: Gewählte Fahrzeuge ins Depot schicken

source: Send to depot
ko: Fahrzeug ins Depot schicken

source: Set Railroad Crossing Type
ko: Setzten des Bahnübergangstyp

source: Set color for all vehicles
ko: Farbe für alle Fahrzeuge ändern

source: Set color for selected vehicle
ko: Farbe für gewähltes Fahrzeug ändern

source: Set line
ko: Linie zuweisen

source: Set output frame rate to {framerate} fps
ko: Setze Bildwiederholungsrate der Ausgabe auf {framerate} fps

source: Set output game speed up to {speed}
ko: Setze Spielgeschwindigkeit der Ausgabe auf {speed}

source: Set output resolution to {width} x {height}
ko: Setze Auflösung der Ausgabe auf {width} x {height}

source: Settings
ko: Einstellungen

source: Settings...
ko: Einstellungen...

source: Settled down
ko: Gut angekommen

source: Setup a line so that town residents use your vehicles.
ko: Betreibe eine Linie, so dass Einwohner diese benutzen.

source: Shadows
ko: Schatten

source: Share
ko: Teilen

source: Shared capacity of station buildings for full platforms
ko: Geteilte Kapazität von Bahnhofsgebäuden für volle Bahnsteige

source: Ship
ko: Schiff

source: Ship {number}
ko: Schiff {number}

source: Shipment
ko: Versand

source: Shipped
ko: Ausgeliefert

source: Shipping
ko: Versendet

source: Ships
ko: Schiffe

source: Shipyard
ko: Schiffswerft

source: Shop
ko: Einkauf

source: Shopping
ko: Beim Einkaufen

source: Shopping facilities
ko: Einkaufsmöglichkeiten

source: Show all
ko: Alle anzeigen

source: Show load game dialog
ko: Spiel laden Dialog einblenden

source: Show missing resources dialog
ko: Warnungen für fehlende Ressourcen anzeigen

source: Show only visible lines
ko: Nur sichtbare Linien anzeigen

source: Show quit dialog
ko: Beenden Dialog einblenden

source: Show save game dialog
ko: Spiel speichern Dialog einblenden

source: Show settings dialog
ko: Einstellungen einblenden

source: Show unsupported hardware warning
ko: Hardwarewarnung anzeigen

source: Show video memory usage warning
ko: Warnung zur Nutzung des Videospeichers anzeigen

source: Show/hide HUD icon filter menu
ko: HUD Icon Filter ein- oder ausblenden

source: Show/hide air buildings menu
ko: Zeige Baumenü Flughafengebäude

source: Show/hide air menu
ko: Zeige Baumenü Luftfahrt

source: Show/hide assets menu
ko: Zeige Baumenü Assets

source: Show/hide camera tool
ko: Kameratool ein- oder ausblenden

source: Show/hide cargo layer
ko: Güter-Layer ein- oder ausblenden

source: Show/hide contour lines layer
ko: Höhenlinien-Layer ein- oder ausblenden

source: Show/hide data layers menu
ko: Datenlayer ein- oder ausblenden

source: Show/hide destinations layer
ko: Reiseziel-Layer ein- oder ausblenden

source: Show/hide emission layer
ko: Emissions-Layer ein- oder ausblenden

source: Show/hide industry statistics
ko: Industriestatistiken ein- oder ausblenden

source: Show/hide land use layer
ko: Landnutzungs-Layer ein- oder ausblenden

source: Show/hide landscaping menu
ko: Zeige Landschaftsbaumenü

source: Show/hide line manager
ko: Zeige Linienmanager

source: Show/hide line statistics
ko: Linienstatistiken ein- oder ausblenden

source: Show/hide music player
ko: Musikplayer ein- oder ausblenden

source: Show/hide navigable waters layer
ko: Schiffbare-Gewässer-Layer ein- oder ausblenden

source: Show/hide rail buildings menu
ko: Zeige Baumenü Eisenbahn-Gebäude

source: Show/hide rail menu
ko: Zeige Baumenü Eisenbahn

source: Show/hide road buildings menu
ko: Zeige Baumenü Strassen-Gebäude

source: Show/hide road menu
ko: Zeige Baumenü Strassenverkehr

source: Show/hide station statistics
ko: Stationsstatistiken ein- oder ausblenden

source: Show/hide stations layer
ko: Stationen-Layer ein- oder ausblenden

source: Show/hide statistics window
ko: Statistikfenster ein- oder ausblenden

source: Show/hide street builder menu (curved mode)
ko: Zeige Baumenü Strassen (gebogen)

source: Show/hide street builder menu (straight mode)
ko: Zeige Baumenü Strassen (gerade)

source: Show/hide street builder menu (upgrade mode)
ko: Zeige Baumenü Strassenverbesserungen

source: Show/hide street constructions menu
ko: Zeige Baumenü Strassen-Konstruktionen

source: Show/hide street modification tools menu
ko: Zeige Baumenü Strassen-Modifier

source: Show/hide street traffic layer
ko: Strassenverkehrs-Layer ein- oder ausblenden

source: Show/hide street waypoints menu
ko: Zeige Baumenü Strassen-Wegpunkte

source: Show/hide streets menu
ko: Zeige Baumenü Strassen

source: Show/hide terrain paint tools menu
ko: Zeige Baumenü Terrain-Mal-Tools

source: Show/hide terrain tools menu
ko: Zeige Baumenü Terrain-Werkzeuge

source: Show/hide town statistics
ko: Stadtstatistiken ein- oder ausblenden

source: Show/hide track builder menu (upgrade mode)
ko: Zeige Baumenü Gleis-Verbesserungen

source: Show/hide track modification tools menu
ko: Zeige Baumenü Gleis-Modifier

source: Show/hide track signals menu
ko: Zeige Baumenü Gleis-Signale

source: Show/hide track speed limits layer
ko: Geschwindigkeitslimits-Layer ein- oder ausblenden

source: Show/hide track waypoints menu
ko: Zeige Baumenü Gleis-Wegpunkte

source: Show/hide tracks menu
ko: Zeige Baumenü Schienen

source: Show/hide vehicle manager
ko: Fahrzeugmanager ein- oder ausblenden

source: Show/hide vehicle statistics
ko: Fahrzeugstatistiken ein- oder ausblenden

source: Show/hide warnings window
ko: Warnungen ein- oder ausblenden

source: Show/hide water buildings menu
ko: Zeige Baumenü Schifffahrt

source: Show/hide water menu
ko: Zeige Wasserbaumenü

source: Signals
ko: Signale

source: Signals must be removed first
ko: Signale müssen zuerst entfernt werden

source: Single
ko: Einzeln

source: Size
ko: Grösse

source: Skip collision
ko: Kollisionen ignorieren

source: Sky
ko: Himmel

source: Slope threshold
ko: Steigungsgrenzwert

source: Small
ko: Klein

source: Smooth the terrain.
ko: Das Gelände glätten.

source: Smooth tool
ko: Glättungstool

source: Some DLCs and/or mods could not be found. Please install them first in order to load this savegame.
ko: Einige DLCs und/oder Mods konnten nicht gefunden werden. Bitte installiere diese zuerst, um den Spielstand zu laden.

source: Some cargo items are lost because station is overloaded.
ko: Einige Güter-Einheiten gehen verloren, weil die Station überlastet ist.

source: Some passengers leave because station is overloaded.
ko: Einige Passagiere verlassen die Station, da diese überlastet ist.

source: Sound Effects
ko: Soundeffekte

source: Sound effects
ko: Soundeffekte

source: Source
ko: Quelle

source: Spawning animals...
ko: Erstelle Tiere...

source: Specify vehicle
ko: Fahrzeug wählen

source: Speed
ko: Geschwindigkeit

source: Speed of light
ko: Lichtgeschwindigkeit

source: Speed units
ko: Geschwindigkeitseinheit

source: Speed: 1x
ko: Geschwindigkeit: 1x

source: Speed: 2x
ko: Geschwindigkeit: 2x

source: Speed: 4x
ko: Geschwindigkeit: 4x

source: Start a new game
ko: Neues Spiel beginnen

source: Start mission
ko: Mission starten

source: Start preview
ko: Vorschau starten

source: Start recording
ko: Aufnahme starten

source: Start the editor
ko: Starte den Editor

source: Start the game
ko: Spiel starten

source: Start upload
ko: Starte Upload

source: Start year
ko: Startjahr

source: Start year:
ko: Startjahr:

source: Station
ko: Bahnhof

source: Station %1% appears consecutively twice
ko: Haltestelle %1% ist zweimal hintereinander aufgeführt

source: Station appears consecutively twice
ko: Eine Haltestelle ist zweimal hintereinander aufgeführt

source: Station statistics
ko: Stationsstatistik

source: Station types don't match (e.g. bus stop and train station)
ko: Haltestellentypen passen nicht zusammen (z.B. Bushaltestelle und Bahnhof)

source: Stations
ko: Stationen

source: Stations layer
ko: Stationen

source: Stations report the following problems:
ko: Stationen melden folgende Probleme:

source: Statistics
ko: Statistiken

source: Steam
ko: Dampf

source: Steam API init failed
ko: Steam API Initialisierung fehlgeschlagen

source: Steam Train
ko: Dampfzug

source: Stocks
ko: Bestände

source: Stop
ko: Anhalten

source: Stop #{number}
ko: Haltestelle #{number}

source: Stop can not be used with current vehicles
ko: Haltestelle kann mit den vorhandenen Fahrzeugen nicht benutzt werden

source: Stop preview
ko: Vorschau stoppen

source: Stopped
ko: Angehalten

source: Stopping
ko: Halte an

source: Stops must be removed first
ko: Haltestellen müssen zuerst entfernt werden

source: Store the current list of activated mods in a mod preset
ko: Speichere die aktuelle Liste der aktivierten Mods in einem Mod-Preset

source: Store the current list of activated mods in a preset
ko: Speichere die aktuelle Liste der aktivierten Mods in einem Mod-Preset

source: Stored
ko: Im Lager

source: Straight
ko: Gerade

source: Street constructions
ko: Strassen-Konstruktionen

source: Street traffic layer
ko: Strassenverkehr

source: Streets
ko: Strassen

source: Strength
ko: Stärke

source: Subtitle {num}
ko: Untertitel {num}

source: Subtitles
ko: Untertitel

source: Successfully connected all stations
ko: Haltestellen erfolgreich miteinander verbunden

source: Successfully connected all stations, disabled {num} alternative terminals
ko: Haltestellen erfolgreich miteinander verbunden. Es wurden {num} alternative Terminals deaktiviert.

source: Suppliers
ko: Lieferanten

source: Supply
ko: Versorgung

source: Supply rating
ko: Nachschubbewertung

source: Target population
ko: Einwohnerzahl-Ziel

source: Task completed
ko: Aufgabe abgeschlossen

source: Tasks
ko: Aufgaben

source: Terrain
ko: Gelände

source: Terrain textures
ko: Bodentexturen

source: Textures
ko: Texturen

source: The camera config "{}" already exists. Do you want to overwrite it?
ko: Die Kamerakonfiguration „{}“ existiert bereits. Willst du sie überschreiben?

source: The condition of %1% is very poor.
ko: Der Zustand von %1% ist sehr schlecht.

source: The condition of multiple vehicles is very poor.
ko: Der Zustand von mehreren Fahrzeugen ist sehr schlecht.

source: The existing Steam Workshop item will be updated
ko: Das existierende Objekt im Steam Workshop wird aktualisiert

source: The following models of your savegame were replaced:
ko: Die folgenden Modelle im Spielestand werden ersetzt:

source: The heightmap "%1%" already exists. Do you want to overwrite it?
ko: Die Heightmap "%1%" existiert bereits. Willst du sie überschreiben?

source: The initial size of %1%
ko: Die Anfangsgrösse von %1%

source: The king of the sea
ko: König der Meere

source: The mod preset "{}" already exists. Do you want to overwrite it?
ko: Die Mod-Preset "{}" existiert bereits. Willst du sie überschreiben?

source: The number of jobs in %1%
ko: Die verfügbaren Arbeitsplätze in %1%

source: The number of residents in %1% is growing
ko: Die Einwohnerzahl von %1% ist steigend

source: The number of residents in %1% is shrinking
ko: Die Einwohnerzahl von %1% ist abnehmend

source: The number of residents in %1% is stable
ko: Die Einwohnerzahl von %1% ist stabil

source: The number of shopping facilities in %1%
ko: Anzahl Einkaufsmöglichkeiten in %1%

source: The number or residents %1% will grow/shrink to
ko: Die Einwohnerzahl, auf die %1% wachsen/schrumpfen wird

source: The total growth
ko: Das Wachstumstotal

source: The ugly smell of success
ko: Schlechte Nebeneffekte

source: There are %1% vehicles to be replaced
ko: Es gibt %1% zu ersetzende Fahrzeuge

source: There are no warnings!
ko: Keine Warnungen!

source: There is one vehicle to be replaced
ko: Es gibt ein zu ersetzendes Fahrzeug

source: This mod's format is deprecated. Please contact the author to obtain an up-to-date version.
ko: Das Format dieser Mod ist veraltet. Bitte kontaktiere den Autor, um eine aktuelle Version zu erhalten.
